Давай добавим модуль самообновления программы, наверное в настройки программы. Актуальный код будет скачиваться с моего репозитория https://github.com/MechaniksLab/ShortsCreatorStudio . При запуске она проверяет последний коммит, если есть новый, то должна предложить ненавязчиво обновиться, подтянуть актуальный код, может ресурсы какие новые и перезапуститься. И ещё модуль популярности, при первом запуске программы она должна спросить имя или никнейм по подробнее и нужно где-то просто хранить список имён и количество этих людей, кто пользуется моей программой, просто чтобы я понимал сколько людей ей пользуются и примерные имена и ники, может друзей своих увижу там. Статистика чисто для меня, придумай где хранить, чтобы видел только я.